Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
大切な何か...
好像...
何かが足りない気がする...
缺了什么很重要的东西...
アカネさん！
茜姐！
おはよう  なぎさ
早啊 渚
珍しいね  こんなに朝早く...
很少见你这么早来呢...
ひかりは帰って来た？！
光回来了吗？！
ひかり？
光？
ひかり
光
なぎさ！
渚！
ひかりが  アカネさんの心の中から  消えかけてる...
光正在从茜姐的心中消失...
一体  どういうこと？！
到底是怎么回事？！
なんか  盛り上がらないというか...
好佛哦...
寂しい  っていうか...
是寂寞了吗...
誰か足りないっていうか...
就好像是少了谁一样...
なんだろう？この気持ち...
为什么会有这种感觉呢...？
多幡さん  加賀山さん！
多幡同学 加贺山同学！
雪城先輩！
雪城学姐！
ひかりさん  学校に来てるかしら？
光来学校了吗？
ひかりさん？
光？
ひかり...
光...
ひかり！
光！
一体  どうなってるの？
这到底是怎么回事？
ひかりさんが  みんなの心から  消えかかっているような...
光好像是从大家的心中消失了...
何か  大きな力が  働いてるんだメポ
肯定是有什么巨大的力量在作怪
力...？
力量...？
どういうことでしょう？
这是怎么回事呢？
闇の力の急激な成長に
黑暗的力量急速地增长
光の力が圧倒されておるんじゃ
压过了光明的力量啊
今の我々には  どうすることもできん
现在的我们 已经无能为力了
その勢いを  止められるだけの力が  残念ながら  まだ育ってはおらんのじゃ
很遗憾 目前还没有能够阻止这一切的力量
それでは...
那...
このままいけば
再这样下去
ドツクゾーンは  再び世界を食らい始めるじゃろう
暗之领域又会开始侵蚀其他世界的
恐らく...
恐怕...
恐らく？
恐怕？
虹の園を手始めにな
这侵蚀将会从虹之园开始吧
そして  食い尽くした  後に残るものは
而且 在那之后会剩下来的
混沌じゃ...
就只有混沌了...
混沌...？
生命が生まれる遥か前
是在生命诞生之前
生命が終わった  ずっと後
亦是在生命终结之后
全ての始まりにして  全ての終わり
是一切之始 也是一切之末
光もなければ  闇もない
没有光明 也没有黑暗
そんな永遠の時間
那般永恒的时刻
それが「混沌」
即为“混沌”
私達のこの世界も
我们所在的这个世界
大切な人達も
还有所珍视的人
全てなくなってしまうってこと...？
全都会消失吗...？
そんなこと...
怎么会...
そんなこと  ありえない...
怎么会有这种事...
それを阻止するには  やはり...
能阻止这一切的 果然还是...
クイーンの復活...
女王的复活...
でも  そうなると  ひかりは...
可是 就算你这么说 光她已经...
ひかり...
光...
无限的黑暗  永远的光明
どこですか？
在哪啊？
隠れてないで  出てきてください
您就别再藏了 出来吧
いい子だから  返事して
好孩子 应我一声嘛
てんで分からん
完全搞不明白
接不下去：乌卡诺斯是在自己玩句子接龙（从“好孩子...应我一声嘛”开始的）
「ん」になっちゃった
“ん”字接不下去了啊
もう...
真是的...
もうすぐだ...
就快了...
この場所...！
这里是...！
私には...
我...
苦しいの？
不舒服吗？
大丈夫...
我没事...
はい
来
ありがとう...
谢谢...
ポルン！ルルン！
保伦！露露！
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
ひかりは  近くにいるポポ！
光就在这附近！
ひかり！
光！
あなたは...？
你这是...？
力が...
力量被...
この美しさが  分かるか？
你能欣赏此番美景吗？
お前がここに引き込まれ  たということ
你会被带到这里
それは  闇の勝利を意味しているのだ
即是意味着黑暗的胜利
光と闇の接触
光明与黑暗接触时
そのお方は  光の力を吸収し
那位大人就会吸收你的光之力
急激に成長しつつある
得到急速的成长
見よ  その純真なる輝き
看啊 这纯洁的光辉
そして  この鼓動
以及 这力量的律动
そのお方は  ジャアクキング様の命
那位大人就是邪恶帝王大人的生命
そして  この私は
而我
命の成長を見とどける者だ
就是这生命成长的见证人
その命の力がはじけるとき
当这生命的力量开始迸发时
再び  ジャアクキング様は復活され
邪恶帝王大人就会再度复活
世界は闇が支配するのだ！
世界也将被黑暗支配！
大変ポポ  大変ポポ！
不好了 不好了！
ひかりはあの中にいるポポ！
光就在那里面！
ひかり  頑張るポポ！
光 你要加油坚持住！
今ポルンが助けに行くポポポポ！
我现在就来救你！
絶対諦めないポポ...！
绝不放弃...！
命は...
生命...
ただそこに  輝きつづけるもの...
生命只会自主地闪耀...
誰にも  利用されず
它不会被任何人利用
誰からも  自由であるもの...
任何人都生而自由
この子は  たとえ闇から生まれたとしても
就算这孩子生于黑暗
優しさ...温もり...
但他也温柔...善良...
命の輝きを持っている...！
也拥有生命的光辉...！
だから...
所以...
そんな体になりながら  私と戦う気か？
就你现在这样子 还想跟我战斗吗？
この子は  絶対に渡しません！
我绝不会把这孩子交给你！
そこまで言うなら  いいだろう
那我就成全你吧
お前ごと  闇に...
我会让黑暗把你...
取り込んでやる！
完全吞噬！
ひかり！ひかり！
光！光！
悔しいポポ！
我不甘心！
ひかりを守りたいポポ！
我要保护光啊！
ポルン  約束したルル
保伦  我跟光约好了
ひかりを  必ず守るルル
我一定会保护她
ポルン！ルルン！
保伦！露露！
あっ！
啊！
まさか...
难道...
ひかりさんは  あそこに...？
光在那里面吗...？
心にひかりを思うポポ
在心中思念光吧
自分の力を信じるポポ！
要相信自己的力量！
ひかり...
光...
ひかり！
光！
光と闇の力のバランスが  変わっていく！
光明和黑暗的平衡改变了！
はじける！
要爆发了！
何が起こったメポ？！
发生什么事了？！
凄い力ミポ！
好强的力量啊！
夕日...
夕阳...
ひかり...？
光...？
ひかり？
光？
約束...したルル...
我...遵守约定了...
守る...
我保护了...
ひかり...
光...
ひかり！
光！
ひかり！ポルン  頑張ったポポ！
光！保伦尽力了！
それなのに酷いポポ！
可你为什么不醒？
目  開けてポポ...！
你醒醒呀...！
ひかり！
光！
ひかりさん！
嘘...
不是吧...
そんな...
怎么会...
ポルンと...ルルンが  助けてくれたんだよね...
是保伦和露露...救了我啊...
ありがとう...
谢谢你们...
よかった...
太好了...
ポルンもルルンも  よく頑張ったメポ
保伦和露露都做得很好啊
思いがひかりに通じたミポ
你们的心和光相连了呢
誰かが誰かを思う気持ち
人与人之间的思念
いくつもの時間や  世界を越えても
无论何时 何地
僕は  その思いが  永遠だと信じたい
我都坚信它是永恒的
Eternal
エターナルン
永恒精灵
最後のハーティエルが  揃ったメポ
找到最后的闪耀精灵了
僕達は知っています
此为我等皆知
探求
情熱
热情
調和
和谐
純真
纯真
知性
智慧
幸福
希望
真実
真实
勇敢
勇气
繁栄
繁荣
愛
爱
永遠
永恒
真に心から願う時
以真诚心意祈愿之时
本当の力が発揮されるということを
便可发挥真正的力量
ちょっと待って！
等等！
あたし達は  一体  どうすれば？
我们到底该怎么做啊？
答えは  みんなの心の中に
答案就在你们的心里
入っちゃったポポ...
进去了...
礼を言うぞ
真是要谢谢你啊
シャイニールミナス
Shiny Luminous
お前の力を吸収して
吸收了你的力量之后
見事に成長した
他得到了可观的成长呢
我ら闇の力は
我等黑暗力量
ジャアクキング様の復活を  心待ちにしていた
一直都在期待着邪恶帝王的复活
ついに...
终于...
始まってしまったメポ...！
开始了...！
お前達もクイーンを  復活させたらどうだ？
要不 你们也让女王复活吧？
もっとも  何の力も残っていないだろうがな
反正 她应该也没剩下多少力量了
ずっと待ち望んでいたんだろ？
你们不是一直都在期待吗？
クイーンの復活を
期待女王的复活
待ってない！
才没有！
ひかりは  私達の大切な友達
光是我们重要的朋友
クイーンかどうかなんて  関係ない！
跟女王的状况无关！
ひかりさんが  この世界からいなくなるなんて  絶対いや！
我们绝不要光从这个世界消失！
誰かの犠牲の上になり立つ世界なんて  いらない！
建立在他人的牺牲之上的世界 我们不要！
この世界は
这个世界
私達が守る！
由我们来守护！
私達自身の力で！
用我们自己的力量！
いいだろう
好吧
くだらん感情を  大切にして
既然你们这么看重这些无聊的感情
自らの世界を  滅ぼすがいい
那就让你们自己送自己的世界上路吧
闇が全てを支配する時が  ついに来た
黑暗支配一切的时刻终于来啦
光と闇の最後の戦い...
这就是光明与黑暗的最后一战了...
そして...
并且...
これがお前達が見る
这就是你们能见到的
最後の光だ！
最后的光明了！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
待ってて
你等着
必ず  あなたを助けるから
我一定会救你的
谢谢 ＆ 喜欢
都是以「あ」开头的爱的暗号
对你的爱已无法停止
本能☆烦恼☆I know!!
钻石从天而降
Diamond~！
在眼前闪闪发亮
Kira~Kira~！
在寒气凌冽的早上
呼出白色的吐息
要打起精神并不难
很简单~！
只要能见到你的笑容
Nico~Nico~！
就会打心底里
感到暖洋洋
真的!  比巧克力还更甜蜜
没错!  比布丁还更诱人
怎么了呢!?  胸口中已经
心跳加速
咒语是！
ChiChin~Pui~Pui~！
Cute de！Cure na！
Kyu Kyu Yeah~！
周一、周二、三、四、五、
周六、周日、每日、假日
大家相聚在一起  令人兴奋不已
这样的冬天  不可小视!!
反正  区区阻碍也算不了什么
摸着石头过了河就会⇒☆一片光明☆
谢谢 ＆ 喜欢
都是以「あ」开头的爱的暗号
寒假已经完全开始
Wonder☆Winter☆
万岁!!
必ず明日が来るなんで  保証はどこにもない
谁也不能保证明天还能到来
わたしたち今が  次の瞬間  なくなってしまうかもしれない
我们现在所拥有的 也可能在下一刻就尽数消失
だからこそ...
所以...
だからこそ  わたしたちは  全力を出し切る！
所以 我们才要全力以赴！
わたしたちは明日の為に
为了我们的明天
わたしたちの未来の為に！
为了我们的未来！
後悔なんて  絶対したくない！
绝对不要留下遗憾！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
舍身忘死的总攻！
黑暗战士的最强力量！！
いくよ  ホワイト
要上了 White
うん  ブラック
嗯 Black